# Задание №1 - Микрофронтенды

Для решения задачи я считаю, что подходящим решением будет использование Module Federation, нежели Single SPA.

Почему:
1. В рамках поставленной задачи отсутствует необходимость/возможность использования нескольких фреймворков сразу, что является преимуществом Single SPA. Код весь на React'е.

2. Метод интеграции микрофронтендов - build time. Использование этого метода позволит поставить оптимизированный пакет (бандл), что положительно скажется на производительности, а следовательно на пользовательском опыте. Минусы тоже есть: разрабатывать отдельно разные микрофронтенды сможем, а поставлять - нет.

Согласно DDD можно выделить следующие сущности:
1. Регистрация пользователя
2. Управление профилем пользователя
3. Фотографии - загрузка и удаление; сбор и учёт лайков

Разберем текущие компоненты по вышеупомянутым доменам:
1. Регистрация
    1.1. InfoTooltip.js - информационное окно, сообщающее об успешной регистрации
    1.2. Login.js - компонент для логина пользователя
    1.3. Register.js  - компонент для регистрации пользователя
    1.4. ProtectedRoute.js - компонент для маршрутизации незалогиненного пользователя

2. Управление профилем
    2.1. EditAvatarPopup.js - компонент для редактирования аватара пользователя
    2.2. EditProfilePopup.js - компонент для редактирования описания профиля пользователя

3. Фотографии 
    3.1. AddPlacePopup.js - компонент для добавления новой фотографии
    3.2. Card.js - компонент для отрисовки фотографии
    3.3. ImagePopup.js - компонент для просмотра фотографии
    3.4. PopupWithForm.js - компонент сохранения новой фотографии

В итоге получаем хост и три модуля микрофронтенда - auth, profile, photos - с чётко обозначенным доменом.


# Задание №2 - Декомпозировать веб-приложения на Django на микросервисы

В процессе изучения монолита были выделены следующие домены:

1. Регистрация пользователей
2. Управление профилем пользователя
3. Добавление товаров пользователя
4. Добавление услуг пользователя
5. Поиск товаров и услуг
6. Управление акционами
7. Управление заказами
8. Осуществление ввода и вывода денежных средств
9. Осуществление технической поддержки


Для каждого из определенных доменов был создан микросервис с соответствующим этому домену набором функционала и отдельной БД.

Фронтенд часть так же была поделена на микрофронтенды относительно доменов: профиль, регистрация, заказы и т.д. и т.п.

Для корректной работы - балансировка и защита от DDoS-а - проектируемой системы так же нужен обратный прокси (HAProxy, в моём случае) и API Gateway для управления маршрутизацией: в какой микросервис нужно отправить запрос.

Заметки на полях:

1. Сервис поиска товаров и услуг лучше всего реализовать на базе ElasticSearch, так как это инструмент специально разработанный для поиска по тексту. 

https://viewer.diagrams.net/?tags=%7B%7D&lightbox=1&highlight=0000ff&edit=_blank&layers=1&nav=1&title=arch_template_task_solution.drawio#Uhttps%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Fuc%3Fid%3D1hunimLa7ndl5GXEcRNoJ5koBMdgmDjDv%26export%3Ddownload
